"Anime Severler" vous souhaite un bon visionnage !
Instagram : AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Amour ! Amour ! Amour !
Vous pouvez partager vos avis sur les sous-titres sur notre compte Instagram.
Instagram : AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Amour ! Amour ! Amour !
moeru you ni hitori demo
Je continue à me mentir.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzuketa
Je dis que je peux vivre seul, même si la solitude me brûle.
unubore no morosa wo kimi wa shitte ita no ni
Tu savais à quel point mon orgueil était fragile.
kokoro made uchinomesareta kono yoru ni
Ce soir, même mon cœur est brisé en mille morceaux.
kimi no koe sagasu
Je déteste être impuissant.
kono yowasa ga nikui yo
Le désir de ta voix
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Je dois revenir tout de suite !"
baka darou?
Je suis idiot, n'est-ce pas ?
ai
Amour !
kizudarake no ai wo shinjite
Croire en mon amour blessé...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Je transformerai ces larmes enfouies en force.
ai
Amour !
kizudarake no ai da to shite mo
Même si c'est un amour blessé
bokura no sekai wo tomoshiteru
Il éclaire notre monde.
kono ai mou ichibyou taritomo
Même pour une seconde
hanasanai
Je ne laisserai pas cet amour partir !
Encore une injection d'antidouleur ?!
INFIRMERIE
ÉPISODE 49 :
L'ESPRIT ENFLAMMÉ DU TIGRE ET DE TSUBASA
Tu es stupide !
Docteur, s'il vous plaît, je vous en supplie !
Dans cet état, Nankatsu va perdre.
Pourquoi t'obstines-tu autant ?
Tu en as déjà assez fait, non ?
La deuxième place est quand même un très bon résultat.
Si tu t'arrêtais pour penser à ta future carrière de footballeur,
un tournoi de collège est assez insignifiant.
Si tu forces trop dans ce match,
et que tu ne peux plus jamais rejouer au foot...
Tu ne le regretteras pas plus tard ?
Le rêve...
C'est mon rêve.
Ça peut te sembler insignifiant, mais c'est mon rêve.
Avec mes amis de Nankatsu dans ce tournoi,
j'ai juré de remporter le 3ème titre.
C'est notre rêve !
Tsubasa...
Si je n'y arrive pas, quelle était la raison de rester au Japon ?
Pour compenser le fait de ne pas pouvoir aller au Brésil,
avec mes amis qui ont joué avec moi tout ce temps,
j'ai décidé de gagner trois victoires consécutives.
J'ai travaillé dur pour réaliser un seul objectif.
Une autre passe est faite à Hyuga-kun.
Prends ça, Nankatsu !
Voilà ! Le sixième Tiger Shot de Hyuga-kun aujourd'hui !
Tiger Shot : Tir du Tigre
On ne peut pas encaisser plus de buts sans Tsubasa !
Le Tiger Shot arrive droit !
Tiger Shot : Tir du Tigre
Résiste, ça doit marcher d'une façon ou d'une autre !
Ishizaki !
Ah, le ballon s'est enfoncé dans le ventre d'Ishizaki-kun !
Sans pause, Hyuga-kun se prépare pour un autre Tiger Shot !
Tiger Shot : Tir du Tigre
Cette fois, Takasugi-kun l'a bloqué avec sa poitrine !
Prends ça !
Je vais tirer une troisième fois...!
Quoi ?!
Ce coup de sifflet marque la fin de la première mi-temps !
Nankatsu a réussi à contenir le Tigre Sauvage de Toho !
On s'en est sortis...
Le score à la mi-temps est de 3-2.
Cette mi-temps s'est terminée avec un but d'avance pour Toho.
Bon sang ! Si on avait eu une seconde de plus, on menait de deux !
Vous allez bien tous les deux ?
Oui !
Bon combat ! Ishizaki ! Takasugi !
Je vous le rendrai en deuxième mi-temps, Nankatsu !
Le soleil sera mon allié !
Ils vont se fatiguer après avoir beaucoup joué sous cette chaleur.
La fatigue les rattrapera en deuxième mi-temps.
Quant à moi, j'ai suivi un entraînement spécial
sous le soleil brûlant d'Okinawa.
Je vais les réduire en poussière jusqu'à la fin de la deuxième mi-temps !
Je marquerai 10 buts et je montrerai à tout le monde
que j'aurais gagné même si Tsubasa était là !
Tsubasa !
Ça va, Tsubasa-kun ?
Ça va. Et le match ?
Toujours 3-2.
Pour arrêter le Tiger Shot de Hyuga-san,
Tiger Shot : Tir du Tigre
Ishizaki-senpai et Takasugi-senpai ont utilisé leurs corps.
Ce n'était pas aussi grave que je le pensais.
INFIRMERIE
Alors vous les avez contenus à un seul but, hein ?
Alors, tu pourras jouer en deuxième mi-temps ?
Oui. C'est rebandé et on m'a fait une piqûre antidouleur.
Je peux combattre à pleine puissance pendant encore 30 minutes !
Vraiment, Tsubasa ?
Super !
Cependant,
si tu t'effondres à nouveau,
quand cela arrivera, ton temps sur le terrain sera terminé, Tsubasa.
D'accord. Compris.
Bon ! Allons-y !
En tant que champions du Japon,
notre rêve de remporter la 3ème victoire n'a pas encore disparu !
Regarde-nous, Toho !
Nous allons absolument renverser la situation en deuxième mi-temps !
OUI !
ACADÉMIE TOHO - TOKYO
Wakashimazu, ça va ?
Je vais bien, Capitaine. Pas besoin de s'inquiéter.
Quoi qu'il arrive, je continuerai à protéger le but de Toho.
Quoi qu'il arrive... Je le jure !
Père,
ma réponse ne changera pas.
DOJO DE KARATÉ WAKADORYU
Je n'ai pas l'intention de reprendre le Dojo ou l'école Wakadoryu.
Je suis au courant de ton rêve.
Mais ces deux dernières années, tu n'as pas réussi.
Réfléchis, Ken.
Tu es plus doué pour le karaté que pour le football.
Compris.
Si tu insistes autant, si je ne deviens pas champion au prochain tournoi,
j'abandonnerai le football !
J'espère que tu ne reviendras pas sur ta parole, Ken.
Je le promets.
Mais nous, Toho, allons absolument gagner.
Nous serons victorieux.
Et à partir de ce moment, je continuerai à être gardien de but et à jouer au football !
Bon travail, les gars !
Même si Tsubasa a marqué deux buts,
le match va complètement à notre rythme.
En deuxième mi-temps, continuez à envoyer le ballon à Hyuga !
Quoi—
Si vous faites ça, nous gagnerons ce match à coup sûr !
Coach !
Notre coach a accepté Hyuga-san !
D'accord ! Soyons sauvages en deuxième mi-temps !
Réalisons "La Première Victoire de Toho" !
Oui !
Toho est vraiment uni en ce moment.
Tu es Misugi-kun du collège Musashi, n'est-ce pas ?
Je suis Katagiri de la Fédération Japonaise de Football.
Après ce tournoi, pour la tournée européenne,
je crois que vous savez déjà qu'une équipe de sélection sera formée.
Oui, je sais.
Je veux que tu participes au camp d'entraînement de l'équipe de sélection.
Quoi ? Moi ?
Cependant, pas en tant que joueur, mais en tant qu'entraîneur !
Entraîneur...?!
Je reconnais que vous êtes un joueur incroyablement talentueux.
Cependant, vous avez un problème cardiaque.
Malgré cela, non seulement votre compréhension du football est incroyable,
mais vous êtes aussi doué pour observer calmement ceux qui vous entourent.
Je veux que tu rejoignes le camp en tant qu'entraîneur, pour aider chaque joueur à renforcer ses points forts,
et à surmonter ses lacunes.
Coacher... Pourrai-je vraiment faire ça ?
Réfléchis-y, s'il te plaît.
Tsubasa-kun est là !
Il est entré sur le terrain pour jouer la deuxième mi-temps, et il a l'air bien !
Alors tu vas finalement jouer, Tsubasa.
Ça vaudra le coup de jouer maintenant !
Tu as raison !
Les gars...
DOJO DE KARATÉ WAKADORYU
Les deux équipes prennent position.
Ken...
En première mi-temps, c'était un spectacle entre le Drive Shot de Tsubasa-kun
Drive Shot : Tir Fuseau
et le Tiger Shot de Hyuga-kun.
Tiger Shot : Tir du Tigre
Quels développements nous attendent en deuxième mi-temps ?
Allez, viens ! Les 30 minutes de la deuxième mi-temps !
C'est mon dernier match de collège.
Dans les 30 prochaines minutes, je réaliserai notre rêve !
La deuxième mi-temps commence !
Allez ! L'équipe de tacles glissés de Toho !
D'accord !
Toho essaie d'intimider Nankatsu dès le départ !
Tsubasa-kun les a habilement évités !
Prends ça, Tsubasa !
Cette fois, Hyuga-kun attaque !
Le Tigre Sauvage sort ses crocs !
Cependant, d'abord, le Faucon déploie ses ailes dans le ciel !
Quoi ?!
Tu es censé être blessé. Comment peux-tu sauter si haut ?
D'accord ! Allez, les gars, on y va !
D'accord
Le capitaine de Nankatsu, Ozora Tsubasa-kun, a commencé à attaquer avec l'élan gagné !
Il est complètement revenu dans le match !
Allez ! On s'approche !
Je ne te laisserai pas attaquer rapidement !
Prends ça !
Tsubasa-kun a envoyé une passe au duo d'argent de Nankatsu,
Kisugi-kun et Taki-kun, qui n'ont presque jamais perdu !
Mauvais !
Venez !
Tsubasa est une bombe à retardement.
On ne sait pas quand elle va exploser !
Pendant que Tsubasa se sent encore bien, nous devons marquer !
Kisugi-kun va pour une tête !
Taki !
Non, ce n'est pas un tir !
Wakashimazu-kun est complètement trompé !
D'accord, vas-y !
Le duo d'argent de Nankatsu transforme directement cette passe en une double tête !
C'est une Attaque 3D !
Wakashimazu !
Enfin ! On l'a eu !
Bon sang !
Pourtant, Wakashimazu-kun le poursuit !
Mais son poing ne peut pas l'atteindre !
Ken ! Utilise tes doigts !
Il a arrêté !
Quoi ?!
Il a étendu son bras aussi loin que possible, écarté ses doigts,
et a réussi à dévier le ballon de justesse !
C'est la technique de la main en lame de karaté !
Un jeu parfait de Wakashimazu-kun !
Ken !
Nankatsu n'a pas pu marquer !
Bel arrêt, Wakashimazu !
B-Bon sang !
On était si proches !
Mais on a encore le corner !
Un corner court !
Dépêchez-vous ! Revenez !
Tsubasa-kun monte aussi !
Taki !
Tsubasa !
Taki-kun centre en diagonale dans la surface !
Cependant, le ballon est dévié !
Bonne défense !
Tsubasa-kun utilise le poteau pour sauter dans la direction opposée !
Quoi ?!
Il a renvoyé le ballon de l'autre côté !
Wakashimazu-kun est encore hors de position.
Je m'en occupe !
Voilà le mouvement signature d'Izawa-kun, la Tête de Cinq Mètres !
D'accord ! Égalité !
Wakashimazu !
Ken !
Il a arrêté !
C'est la défense spéciale en Coup de Pied Triangle de Wakashimazu-kun !
Quoi ?!
Nankatsu attaque le but de Toho à plusieurs reprises,
mais Wakashimazu-kun arrête complètement leurs tentatives !
Leurs combats acharnés continuent juste après le début de la deuxième mi-temps !
Contre n'importe qui d'autre, ils auraient déjà marqué le deuxième but.
Comme on pouvait s'y attendre du gardien numéro 1 du tournoi, Wakashimazu, tu sais.
Bien joué, Nankatsu et Tsubasa.
Cependant, ce serait mieux pour moi si Tsubasa se relevait.
Cela signifie qu'il vaut la peine d'être battu une fois de plus.
Nankatsu a encore une chance.
Capitaine !
Hyuga-san !
Capitaine, vous êtes un attaquant. Vous n'avez pas besoin de défendre !
Il a raison. Nous allons défendre ici.
Tu ne nous fais pas confiance ?
Ce n'est pas ça.
Alors pourquoi ?
C'est vrai que je suis attaquant.
Mais avant ça, je suis un membre de Toho.
Nankatsu a pris de l'élan pour attaquer en ce moment.
Et maintenant, le pilier de notre défense, Wakashimazu, a le bras gauche blessé.
Dans ce cas, attaquant ou défenseur, peu importe.
Laissez-moi défendre !
Défendons tous ensemble !
Hyuga-san !
Compris, Capitaine !
Travail d'équipe.
En ce moment, je ressens ce travail d'équipe que j'ai vu à Furano, venant de Toho.
Un sentiment de travail d'équipe ?
Oui, pâle, mais présent.
À mon avis, Toho semble uni.
Hyuga-kun...
D'une manière ou d'une autre, Hyuga-kun semble meilleur que
lorsque je l'ai combattu par le passé.
Ce n'est pas seulement son arme, le Tiger Shot.
Tiger Shot : Tir du Tigre
Il y a quelque chose d'autre chez lui et dans sa façon de penser...
Je ne perdrai pas, Tsubasa.
~Anime Severler~
Instagram : AnimeSeverlerrr
Nankatsu a une grande chance.
Vont-ils convertir ce corner en but ?
C'est parti !
Taki-kun envoie le ballon directement devant le but !
Avant qu'il n'y arrive, Hyuga-kun saute et dégage le ballon !
Allez !
C'est à notre tour d'attaquer !
Courez après le ballon, les gars !
D'accord !
Le jeu a changé, et maintenant c'est Toho qui attaque !
Ne perdez pas contre eux, revenez !
Nankatsu revient ensemble !
Nakazato-kun tient le ballon.
Sorimachi-kun le récupère aussi !
Une occasion rapide pour Toho.
Va-t-il l'envoyer à Hyuga-kun ?
Mais Tsubasa-kun le tient fermement !
Comment ?
Comment peux-tu jouer à pleine puissance ?
Tu as été si blessé en première mi-temps !
Je ne peux absolument pas me permettre de perdre !
Tsubasa-kun et Hyuga-kun refusent d'abandonner !
Apparemment complètement rétabli,
mais c'est grâce aux médicaments qu'il ne sent pas la douleur.
En réalité, à chaque fois qu'il joue, à chaque mouvement qu'il fait,
même s'il ne la sent pas, il aggrave un peu plus sa blessure.
Bon sang !
Je n'arrive pas à envoyer au capitaine.
Je m'en fiche, Sorimachi !
Envoie-moi le ballon !
Capitaine !
Voilà !
Sorimachi-kun l'envoie à Hyuga-kun.
Un ballon en hauteur !
Un duel aérien !
Ils sont à égalité !
Tsubasa, tu peux sauter aussi haut...
Prends ça !
Ishizaki-kun dégage le ballon !
Nankatsu défend bien en deuxième mi-temps !
Tsubasa couvre chaque point du terrain.
Oui.
Tsubasa est vraiment la clé de voûte de Nankatsu, tu sais.
Quelle est la limite de ton corps ?
Je ne peux même pas voir ta puissance, Tsubasa Ozora !
Cependant, aujourd'hui, je vais te battre !
Tsubasa-kun, tu dois vraiment souffrir, mais fais de ton mieux.
Il y a des changements intenses des deux côtés.
C'est au tour de Nankatsu d'attaquer !
Hyuga-kun tient Tsubasa-kun !
Izawa-kun fait une passe à Iwami-kun.
Sawada-kun lit sa passe !
Quoi ?!
Toho a encore une fois récupéré le ballon.
Il ne se met peut-être pas trop en avant, mais Sawada est vraiment le joueur clé de Toho.
Les attaques de Toho qui commencent par ses efforts sont les plus effrayantes.
Je vais envoyer le ballon à Hyuga-san autant que possible dans ce match.
Ce n'est pas seulement l'ordre de notre coach, c'est la volonté du onze de Toho !
Capitaine Hyuga !
Toho envoie encore le ballon à Hyuga-kun !
Mais Tsubasa-kun le tient !
Je ne peux pas perdre !
Pour le bien de tous ceux qui continuent
à m'envoyer le ballon, je ne peux jamais perdre !
Tous les deux sautent encore une fois pour le ballon !
Gagne cette fois, grand frère !
Une fois de plus, leur combat semble égal !
Capitaine !
Tsubasa !
Non, ce n'est pas le cas !
Je l'ai eu !
Bon sang !
Tiger Shot !
Tiger Shot : Tir du Tigre
Oh là là ! Le Tiger Shot frôle l'épaule gauche de Tsubasa-kun !
Il vole droit vers le but !
Cependant, Morisaki fait un arrêt solide !
Tsubasa !
Tsubasa-kun !
Est-ce que Tsubasa-kun va bien ?
Son épaule était déjà blessée.
De plus, le Tiger Shot est passé tout près.
Tiger Shot : Tir du Tigre
Le Tiger Shot est assez puissant pour faire exploser le ballon quand il heurte le poteau.
Si sa puissance est aussi affaiblie que ça, alors...
L'épaule de Tsubasa a directement pris l'essentiel de son énergie.
Si je m'évanouis à nouveau sur le terrain cette fois...
Le docteur me retirera du match.
Tsubasa-kun se relève rapidement.
Tsubasa...
Ça va ?
Oui, bien sûr.
Tsubasa...
Ça va, Tsubasa ?
Oui.
Notre rêve...
Remporter le 3ème titre national.
Tsubasa...
Allez, on y va, les gars.
D'accord, cette fois on attaque, les gars !
En route vers notre rêve !
C'est l'attaque de Nankatsu maintenant !
Tsubasa-kun...
Tsubasa, jusqu'où va ta stupidité ?
À quel point es-tu stupide quand il s'agit de football ?
Bon sang, Tsubasa !
Quoi qu'il arrive, je ne reculerai pas !
Je n'aurai aucune pitié pour toi !
Je vais t'écraser !
Si tu te mets encore en travers de mon chemin,
je te ferai goûter à mon Tiger Shot en pleine face !
Tiger Shot : Tir du Tigre
Bien sûr ! Ça ne pourrait pas être autrement, Hyuga-kun !
Hah !
Arrêtez-le, les gars !
Ne le laissez pas tirer au but !
Izawa !
Oui, devenir champion national trois fois est notre rêve !
Réalisons ce rêve ensemble, Tsubasa.
J'arrive !
Je ne peux plus perdre contre un élève de première année !
Izawa-kun a fait semblant de dribbler vers l'avant, mais a plutôt fait une passe en retrait.
Nous allons réaliser nos rêves !
Allez !
Un superbe jeu de combinaison de Nankatsu !
Notre dernier match officiel de troisième année !
Voilà !
Nous obtiendrons notre diplôme invaincus pendant trois ans !
Le ballon est envoyé à Taki-kun !
Tous ceux qui se sont battus à mes côtés pendant trois ans,
gagnons ce match final et rendons-le significatif !
"Champions nationaux 3 fois."
Réalisons nos rêves !
Taki-kun centre en diagonale dans la surface !
Nagano-kun a dévié le ballon de la tête.
Nankatsu est devenu un tout !
Prends ça !
Kisugi-kun termine d'un tir glissé !
Ah !
Super, dedans !
Bloqué !
Même l'attaque féroce de Nankatsu n'a pas pu marquer contre
le gardien numéro 1 du tournoi, Wakashimazu-kun.
Comme si j'allais vous laisser marquer !
Je protégerai le but de Toho !
Bien, Wakashimazu !
Bon sang, c'était une attaque parfaite !
Le ballon est toujours en jeu !
Laissez-moi cette partie !
Ishizaki-kun !
Désolé les gars, mais ce génie du football,
c'est moi qui suis ami avec Tsubasa Ozora depuis le plus longtemps !
Je traîne avec lui depuis qu'il a déménagé à Nankatsu !
Tsubasa, gagnons encore ensemble !
Comme si j'allais laisser quelqu'un comme toi me marquer un but ?!
La tête plongeante d'Ishizaki-kun est inefficace !
Un bloc infranchissable de Hyuga-kun !
Capitaine !
Bien, Hyuga-san !
Ishizaki-kun s'est retourné, a récupéré le ballon et a fait une passe en retrait par-dessus !
Quoi ?!
Ahh, ça fait mal !
Ishizaki-kun et tout le monde...
Tsubasa-kun a sauté !
Dedans !
Un plongeon aérien de Tsubasa-kun !
Égalité !
Tu as réussi, Tsubasa !
Tsubasa !
Joli tir !
Superbe jeu d'équipe de Nankatsu !
C'est le capitaine de Nankatsu, Ozora Tsubasa-kun, qui a conclu l'attaque !
Un plongeon aérien désespéré droit au but !
Nous sommes à 10 minutes en deuxième mi-temps et le champion Nankatsu
a finalement rattrapé le score à 3-3 !
La puissance secrète de Nankatsu.
La puissance secrète de Tsubasa.
Superbe jeu d'équipe, Nankatsu.
Bien qu'il soit malmené et blessé,
Tsubasa y est allé et a finalement marqué !
Égalité, Senpai !
Oui.
Dieu merci.
Senpai...
Tsubasa, tu es un enfant.
Mama-san, il a réussi !
Bien qu'ils aient eu l'avantage,
l'Académie Toho est maintenant rattrapée à égalité.
Il reste 20 minutes dans le match, et ils reviennent maintenant à la case départ.
Grand frère...
Kojiro...
Les gars...
Comme vous pouvez le voir, le corps de Tsubasa-kun est plein de blessures.
D'un autre côté, Hyuga-kun joue son premier match dans le tournoi,
et il joue ce match final en pleine forme.
Même si le score est à égalité, on peut dire que Toho a l'avantage.
Les gars, quand on tire, visons le bon coin.
Hein ?
Le bras gauche de Wakashimazu-kun semble être blessé.
Vraiment, Tsubasa ?
C'est pour ça qu'il a boxé du poing au lieu de capturer le ballon normalement.
Tsubasa, tu...
Tu as vraiment observé ça calmement pendant le match ?
Disons juste que je suis familier avec les blessures.
Tsubasa...
Si je continue à me blesser comme ça,
je ne pourrai peut-être pas devenir un footballeur professionnel comme Roberto.
Pourtant...
Je vais absolument gagner ce match.
Je ne peux pas perdre.
Je vais montrer à Roberto.
Je vais lui montrer mon record, la marque que je laisse au Japon ;
le règne de trois championnats nationaux consécutifs !
Ensuite, je guérirai de ces blessures et j'irai au Brésil, la maison du football.
Je défierai ton pays, Roberto !
~Anime Severler~
Vous pouvez partager vos réflexions sur cet épisode sous nos publications Instagram...
chotto are mi na ace ga tooru
Hé, regarde ce joueur qui passe.
suguremono zo to machijû sawagu
Il est le meilleur et toute la ville est fière de lui.
chô-chô samba, zigzag samba
Samba papillon, samba zigzag
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Même les petites vieilles dames parlent de lui.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Alors, même si on l'a, qui sommes-nous ?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Tournoyant autour du ballon.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Un jour, je ferai un tir éclair !
son toki ore ga super hero sa
Quand je le ferai, je serai un super héros !
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
moete seishun kakenukero
Cette jeunesse ambitieuse est sur le terrain !
ÉPISODE 50 : UN COMBAT ACHARNÉ